Almhaus Scherzer
Ein Ort der Ruhe im Einklang mit der Natur. Auf 1300m Seehöhe. Am Fuße des Goldecks, hoch über dem Drautal.
Alles kann, nichts muss. 
Eingebettet in der Stille des Hausberges Goldeck genießt Du deine wohlverdiente Auszeit. Unser geräumiges und gemütliches ausgestattetes Almhaus mit großem Garten werden Dein Wohlfühlort auf Zeit.
Achte auf dich selbst,
konzentrier Dich auf das Wesentliche. Finde dein Gleichgewicht, Verändere deine Perspektive. Wie könnte das besser funktionieren als bei einem ruhenden Blick vom Berg ins Tal? Nutze dafür den großen Garten oder die Wohlfühlplätze im Wald.
Genieß die Bewegung zu Fuß oder mit dem Rad.
Auf vielfältige Art und Weise. Sanft, geruhsam oder fordernd. Langsam und achtsam entlang der Drau oder am Sonnenberg Goldeck, aktiv und fordernd am nahegelegenen Weissensee und seinen kristallklarem Wasser mit Trinkwasserqualität.

Das Almhaus:
Schöne Lage – Hoch über dem Drautal.
Ruhige Umgebung. Sonnig, erholsam und mit dem Blick Talwärts.
Runter vom Gas. Zurücklehnen und tief durchatmen. Das erste was dich erwartet, wenn Du ankommst. Unser Almhaus ist direkt am Fuße des Goldeck’s gelegen, das letzte Haus vor der Mautstation. Ganzjährig mit dem Auto erreichbar. Umgeben von Wiesen und Wäldern, duftenden Almkräutern und der charakteristischen Bergwelt Kärntens.
Gemütlich, funktional. Wie „Daham“
Wir legen großen Wert auf Wohlbefinden. Dies spiegelt sich im gesamten Haus sowie im Garten wider. Jeder findet seinen „Lieblings-Wohlfühlort“. Egal ob am wohlig warmen Kachelofen oder auf der Bank mitten im Naturgarten – deine Energie wird aufgeladen. Sonnendurchflutete Räume bieten ganz viel natürliches Licht. Schön behaglich und gleichzeitig funktional. „A guates Gfühl“.
Unser Ferienhaus verfügt über einen Sonnenbalkon, eine voll ausgestattete Küche mit Kühlmöglichkeit und Elektroherd mit Backrohr. Zudem stellen wir ausreichend Handtücher, Bettlaken, Geschirr, Gläser… - eigentlich alles was in die Küche gehört, sowie Holz für den Kachelofen bereit. 
Du willst mal grillen? Kein Problem – in der Garage befindet sich ein Smoker.
Auch unser 2018 neu errichtetes Gartenhaus bietet viele Möglichkeiten zum Verweilen. Ob zum Essen oder die Sonne auf der Terrasse genießen, alles steht Dir offen. Auch 4 Sonnenliegen mit Schirmen laden zum Sonnentanken im Garten ein. 
Unser Almhaus ist ein Nichtraucherhaus. 
Alles Inklusivleistungen.
Wir bieten kein Internet oder WLAN an. Genieß doch einfach mal die „Offline Zeit“

Dein Urlaub am Almhaus Scherzer
Herwig Scherzer
Hochegg 10, 9713 Zlan
04246 / 7171
0676 / 9309878
herwigscherzer@gmail.com 

Unser Almhaus – dein Wohlfühlort auf Zeit, 
gemütlich, funktional. 
Haus:
    • 1 Schlafzimmer mit Doppelbett, Sat Flat TV
    • Küche mit Kühlschrank, E-Herd mit Backofen, Geschirrspüler, Waschmaschine, Toaster, Kaffeemaschine sowie Geschirr für 9 Personen
    • 1 Wohnraum mit gemütlichem Kachelofen, Sitzecke für 9 Personen, Schlafcouch , Sat Flat TV
    • 1 Bad mit WC und Dusche, Handtücher und Fön
    • 1 Vorraum mit Garderobe 
    • 1 Balkon mit Tisch du 2 Stühlen
    • 1 Gemütliches Gartenhaus mit Terrasse du Gartentisch welcher Platz für 6 Personen bietet – kleiner Wohnraum im Vintage-Stil im Gartenhaus
Das Ferienhaus bietet Platz für 4 Personen
    • 550€ / Woche
    • 79€ / Tag
Konditionen:
Die Preise verstehen sich pro Woche. Buchung ist erst ab 1 Woche möglich. 
Zahlungsmöglichkeiten:
Barzahlung oder Zahlung mittels Banküberweisung
Bei Zustandekommen oder Reservierung gelten die österreichischen Hotelvertragsbedingungen des Fachverbandes der Beherbergungsbetriebe als vereinbart. 
Hund:
Dein treuer Freund begleitet Dich. Kleine Hunde sind bei uns gerne willkommen. Aufpreis pro Tag: 5€

Aktivitäten:
Mit der Natur im Einklang - Winter wie Sommer, Frühling wie Herbst.
Zurückschalten, Herunter vom Gas. Aktivitäten direkt vor der Tür vom Almhaus Scherzer. Aufwachen mit dem klang der Vögel, dem Morgenrot über dem Dobratsch, beim Entspannen im Garten als Start- , Mittel- oder Endpunkt bei einer Wanderung auf das Goldeck., beim Spüren der Energie und Verweilen an vielen Lieblingsplätzen der Natur.
Kärntens Sportberg Goldeck oder der Naturpark Weissensee erwarten dich.
Der Weissensee:
Kärntens höchstgelegener und sauberster Badesee liegt 15 Minuten entfernt. Die Angebote am See sind nahezu unbegrenzt. Tauchen, Klippenspringen, Wasserskifahren oder Wakeboarden, Surfen, Segeln, Angeln, Wandern, Nordic-Walking, Eislaufen im Winter … - Alles was Spaß macht ist möglich.
 Nur 10 Minuten vom Almhaus Scherzer eröffnet Dir der Sportberg Goldeck unzählige Möglichkeiten. Wandern, Nordic-Walking, Trail Running, Biken, Paraglidern, Skifahren, Rodeln oder sich einfach kulinarisch auf einer der vielen Hütten verwöhnen lassen – es sind Dir keine Grenzen gesetzt.
Das Wetter spielt nicht mit? Spann doch einfach mal aus.
Das Badehaus in Millstatt am Millstätter See, welches 20 Minuten entfernt ist, bietet hierfür eine Willkommene Abwechslung. Entspannung in den Saunen und Relax Zonen lassen Deinen Akku wieder zu 100% aufladen.

